Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 15=
Nama saya Wu Haoxue.
Jiang Yue
mohon kerjasamanya
dengan penyelidikan kami.
Jiang Yue
adalah nama yang dipilih oleh Hou Liangyuan.
Ini untuk menyenangkan hatinya.
Haoxue
artinya salju putih.
Nama yang bagus sekali.
Dia tidak akan pernah bisa keluar, kan?
Jiang Yongquan
Dia tidak akan pernah keluar, kan?
Bantu kami menyelamatkan
perempuan yang menjadi korban perdagangan manusia
dan menemukan lebih banyak bukti
agar hukum dapat menghukum orang-orang seperti dia.
Kabupaten Fengyang.
Kabupaten Jiujin.
Kota Yinghe.
Desa Qimingba.
Kabupaten Pingding.
Desa Shayuan.
Kabupaten Jintang.
Kabupaten Shuangliu.
Wenjiangling.
Kabupaten Pi.
Desa Dayi.
Berapa banyak wanita yang Anda perdagangkan?
ke tempat-tempat ini?
Di antara semua tersangka
dari kasus perdagangan manusia "8??19",
hanya satu yang masih buron.
Seandainya bukan karena aku,
kamu tetap akan
Jiang Yongquan.
Yang saya tahu hanyalah
Dia adalah pemimpin kerumunan.
Kurus, tingginya sekitar 1,7 m.
Semua orang memanggilnya Jiang.
Seorang pedagang manusia menjualku
ke rumah Lu Youcheng
di Desa Lujia.
Dia memiliki seorang adik laki-laki,
Lu Youliang.
Istri Lu Youcheng adalah Wu Min;
Putra mereka bernama Lu Ran.
Tetap tenang.
Tenang.
Lu Ran percaya
Tetap tenang.
seluruh tragedinya
Berawal dari penculikan Wu Min.
Semua yang telah dia lakukan
adalah untuk membuat
setiap anggota
dari bayaran jaringan perdagangan manusia itu.
Saya yakin
Anda bukan yang terakhir.
Dengan bukti yang kita miliki sekarang,
Kami akan menuntutmu dengan tuduhan penculikan,
penculikan dan pemerasan,
penahanan ilegal,
penyerangan yang disengaja, dan pembunuhan.
Siapa yang kubunuh?
Tunjukkan buktinya.
Kau membunuh sepupumu, Hou Liangyuan.
Aku ada di sini.
Kamu makan sampai membentuk tubuh seperti ini.
Setiap hari, kamu merasa takut.
untuk kembali
menjadi Jiang Yongquan yang dicari.
Saya sudah melihat banyak anak-anak.
Pemalu,
cerdik,
dan mudah marah.
Mereka berubah dari pembangkang menjadi patuh.
Tidak ada perbedaan besar.
Aku bisa tahu
bahwa kamu mendarat dengan selamat.
Saat itu,
Seharusnya aku menjualmu
kepada sebuah kelompok pencurian.
Waktu tidak akan berbalik.
Tidak ada yang mencurigakan di sini.
Apakah Anda memasang kamera di gerbang?
Ya.
Membekukan.
Jangan bergerak!
Tetap berbaring.
Borgol dia.
Kami menelusuri
setiap entri dalam buku besar.
Sebagian besar uangnya,
meskipun disalurkan melalui berbagai perusahaan
dan berpindah tangan beberapa kali,
akhirnya diinvestasikan dalam karya seni.
Potongan-potongan itu
semuanya diekspor
dan dilelang di luar negeri
melalui firma Liang Xinyue.
Lebih aneh lagi,
(Karya Seni yang Dilelang)
pengiriman terbaru
awalnya dijadwalkan untuk minggu depan
tiba-tiba bergegas keluar
tadi malam.
Wang,
hubungi bea cukai sekarang juga
dan memblokir jalur ekspor
barang-barang tersebut.
Anda memeriksa penerbangan terbaru
dan siapa pun yang berada di luar provinsi
atau perjalanan ke luar negeri
untuk Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
dan Zhuang Mingcheng.
Kita akan mulai dari 5 juta.
- 6 juta.
- Tentu.
6 juta
dari Penawar 51.
8 juta.
8 juta
dari Penawar 49.
10 juta.
10 juta
dari Penawar 52.
Ada yang lebih tinggi lagi, semuanya?
Saya tidak punya waktu
untuk permainan Anda.
Katakan padaku di mana He Ya sekarang.
Pergi dua kali
pada angka 10 juta.
Kenapa terburu-buru?
Kami berdua menderita di Desa Lujia.
- Terjual!
- Kepalanya
Jaringan perdagangan manusia ada di sini.
Mereka semua kaya dan berkuasa.
- Ini tidak adil, bukan?
- Selanjutnya.
Haruskah saya berterima kasih kepada Anda?
Karena menganggapku sebagai salah satu dari kalian?
Aku lupa memberitahumu:
Hidup He Ya sedang dalam hitungan mundur.
(Penawaran awal)
Terjual.
Lu Ran,
Apakah kamu tahu alasannya?
Aku sudah mendengarkanmu selama ini?
Saya ingin sekali tahu chip apa itu.
bisa membeliku.
Kamu selalu ingin tahu
mengapa kamu dilahirkan dalam keluarga itu.
Bagus.
Selanjutnya, silakan.
Hou Liangyuan adalah
Jiang Yongquan.
Terjual.
Tuan Xu,
kamu tidak berpikir
informasi tidak berguna seperti itu
Apakah barang ini layak diperdagangkan?
Kebencianmu
Membutuhkan target yang jelas.
Seandainya kau memberitahuku lebih awal,
Mungkin itu berupa chip.
Tapi dia sudah ditangkap.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku memberitahumu?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Ya.
Anda sudah curiga.
Aku telah merenggut nyawa;
Kamu benar-benar tidak sanggup menghadapinya.
Kau memilih kebutaan.
Aku memilihmu.
Waktu habis.
Inilah kebenaran yang kau pilih.
Permisi.
Inilah hasil yang Anda inginkan.
Kamu mau yang mana?
Saya menginginkan hasilnya.
Mana ketenanganmu?
Alasanmu?
Emosi tidak menyelesaikan apa pun.
Kau yang mengajariku itu.
Bukan aku yang membalik papan catur,
dan aku tidak ingin itu terjadi padamu.
Saya belum pernah
di dalam kandang.
Kamu memilih kebenaranmu,
jadi kamu harus membayarnya.
Saya akan bertanya sekali lagi:
Di mana dia?
Jalur E-03, Gudang Logistik,
Jalan Guangli No. 118.
Anda memiliki waktu 57 menit lagi.
Pak, tolong bersikap sopan.
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Mengapa Ibu Zhao tidak ada di sini?
Dia meminta saya untuk menjemputmu terlebih dahulu.
Oke.
Zhao Xin telah memilikinya
diambil.
Ikuti mereka.
Aku ingin melihat jenazahnya.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tersisa 15 menit.
13...
10...
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya!
He Ya!
Kamu sudah terlambat.
Yuan,
Apakah seperti ini caramu?
Mengalami rasa sakit?
(Platform Big Data Kepolisian Wujiang)
Direktur Feng,
Xu Jingzhi sedang bergegas
ke Jalan Guangli No. 118
untuk menemukan Kapten He.
Dia mengatakan Mai Boyuan mungkin dalam bahaya.
Pengawasan menunjukkan
Dia meninggalkan tempat lelang.
dan tidak pernah kembali.
Kamera pengawas di dekat dan di sepanjang jalan.
sedang diperiksa.
Fotonya
telah dikirim ke semua departemen.
Di mana Yin Wei?
Mereka sedang dalam perjalanan.
Sekitar 90 menit
ke gudang.
Suruh mereka bergerak cepat.
Pastikan He Ya aman.
He Ya!
Hei ya?
Segera,
Anda akan merasakan
apa yang kurasakan.
Kamu akan bebas.
Yin Wei,
Saya berada di Gudang Logistik No. 118,
Jalan Guangli.
Aku telah menemukan Kamerad He Ya
di Gudang Dingin III.
Ya.
Bukankah kamu persis sepertiku?
Apa yang kamu takutkan?
Jangan takut.
Aku akan mengantarmu pulang.
Xu Jingzhi, bangun.
Xu Jingzhi!
Yuan,
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkanku?
Mengapa Anda ingin menangkap saya sekarang?
Ketika seseorang tenggelam
di negara bagian mereka sendiri,
Inilah yang terjadi.
Melepaskan!
Aku tidak sakit!
- Ada apa?
- Aku baik-baik saja!
Usir dia.
Saya bilang saya baik-baik saja!
Yuan,
Ini bukanlah dirimu yang sebenarnya.
Aku mengalami mimpi buruk lagi.
Aku di sini; jangan khawatir.
Itu boneka.
Apakah Anda mencari ini?
Pak Mai mengutus saya...
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Zhao Xin
Kau bersembunyi jauh di dalam.
Kamu punya seseorang
Aku ditabrak mobil, kan?
Apakah ini hanya untuk daftar ini saja?
Seandainya aku tidak beruntung...
Tanpa aku,
Kamu pasti sudah meninggal 18 tahun yang lalu.
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku kan.
Kamu bisa berpura-pura
Malam itu tidak pernah terjadi.
Namun bagiku,
Hal itu selalu terpatri jelas dalam pikiran saya.
Di setiap malam tanpa tidur,
di setiap ranjang orang asing,
Saya pikir
pada hari itu.
Seandainya aku tidak berusaha menyelamatkanmu,
Aku tidak akan melewatkannya
bus terakhir,
Aku pun tidak akan diculik
oleh Hou Liangyuan.
dan dijual kepada Mai Boyuan.
Aku pun tak akan berdiri di sini.
menanggung
cemoohan dan ancamanmu.
Sebuah gelas.
Saya tidak bisa minum.
Aku benar-benar tidak bisa.
Bersikaplah lembut.
Ya.
Kamu sangat beruntung.
Keluarga yang baik.
Bangsawan,
bersih,
dan terhormat.
Bagaimana dengan saya?
Aku seorang pelacur,
seorang berandal.
Berhenti.
Kenapa tidak pakai yang biru saja?
Warna biru dari sebelumnya
cocok untukmu.
Ini dibuat khusus untukmu.
Kamu tidak suka ini?
Gaya ini bukan dirimu.
Maksudku gaun ini;
Ini untuk anak perempuan kecil.
Aku masih lebih menyukai penampilanmu yang dulu.
Ini lebih menggoda dan menawan.
Tak heran kau membenciku;
Aku membenci diriku sendiri.
Tetapi
yang mengubahku
Menjadi seperti saya sekarang ini?
Berhenti.
Kamu tidak tahan?
Itu kamu!
Berhenti!
Apa yang telah kamu lakukan selama bertahun-tahun ini?
Anda telah membantu Hou Liangyuan
dan Mai Boyuan.
Bagaimana mungkin kau berani menghadapiku?
Bagaimana kamu bisa menghadapi para gadis di sekolah?
Siapa kamu?
Siapakah kalian?
Kamu mau apa?
Apakah ada yang mempekerjakan Anda?
Saya akan membayar dua kali lipat.
Tentukan harga Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalku?
Saya sudah selesai
begitu banyak untukmu,
Tuan, jangan.
Kamu Zhi Fei?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Lucu.
Jika itu
terjadi lagi,
Aku tetap akan menyelamatkanmu.
Tapi hidupku
sudah hancur.
Sekarang, akhirnya, ada kesempatan.
untuk memulai dari awal.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Aku hanya ingin menjalani hidup normal.
Aku mohon padamu.
Tolong bantu saya.
Hanya sekali ini saja, ya.
Oke?
Maaf.
Terima kasih.
Demi keselamatan kita,
Saya tidak bisa menghubungi Anda secara langsung.
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
diantara kita.
Saya memiliki aset yang cukup besar di luar negeri.
yang perlu dikelola.
Aku ingin kau bekerja untukku.
Anda bisa langsung berterus terang.
Beritahu saya berapa banyak yang Anda inginkan.
Tidak ada kesalahpahaman
atau dendam pribadi.
Menculikmu bukanlah ideku.
Aku hanya berjanji untuk menyerahkanmu padanya.
Kenapa kalian berdua tidak
Mari kita bicarakan?
Nona muda,
Aku bisa memberikanmu
semua yang kujanjikan padanya.
Aku bisa memberimu uang.
Tentukan harga Anda.
Saya memiliki banyak aset...
Dia tulus.
Anda bisa berbicara dengannya.
Aku sudah cukup mendengar
tentang kebohongan laki-laki.
Aku sudah berusaha untukmu.
Dia tidak mau beranjak.
Sekarang terserah kamu.
Apa rencananya?
untuk kekacauanmu?
Tidak perlu terburu-buru.
Mari kita tonton acaranya dulu.
Kalian semua punya seseorang
Kamu rela mati demi itu.
Jadi?
Kamu mau apa?
Apakah Xu Jingzhi
sungguh dingin
atau hanya terpendam,
apa yang sedang kamu lakukan sekarang...
He Ya adalah
orang yang paling penting baginya.
Lalu kenapa?
Saya hanya menginginkan hasil.
(Departemen Rawat Inap)
Jaga agar luka tetap kering.
Tidak ada olahraga berat.
- Oke, saya mengerti.
- Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Kamu tetap tidak mau memberitahuku
bagaimana kamu lolos
dari gudang dingin?
Jika aku pernah menghadapi
momen hidup dan mati seperti itu,
Apa yang harus saya lakukan?
Berikan saya pencerahan.
Qin telah melakukan itu.
Siapa?
Ingat
Kasus bengkel mobil itu?
Aku tidak mau mendengarkan ceramah Qin;
Aku menginginkan milikmu.
Tabung oksigen dapat menahan tekanan.
jauh lebih tinggi daripada di luar.
Mereka meledak
di bawah dampak yang kuat
atau panas.
Ruang luar,
kandungan oksigen,
dan perbedaan tekanan adalah kuncinya.
Sekalipun perhitungan matematikamu sempurna,
Anda tidak bisa memprediksi
ke mana
Serpihan peluru beterbangan.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Jika itu kamu,
Apa yang akan kamu lakukan?
Seandainya itu aku,
Saya percaya Anda akan menerimanya.
keputusanku.
Tapi sekarang giliranmu.
Aku tidak tahu bagaimana menerimanya.
Tanpa dirimu,
Aku akan tersesat.
Aku mencintaimu, He Ya.
Aku mencintaimu.
Ini dia.
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli!
Saya baru saja menyelesaikan pengurusan dokumen
di kantor tersebut.
Mulai saat ini,
Saya kembali bergabung dengan tim.
Tetap di bawah komandomu.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"